Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: extending/newtypes_tutorial.po
Languages: zh_cn

source: Note that we have to check for the possibility that our :attr:`!first` and :attr:`!last` members are ``NULL``. This is because they can be deleted, in which case they are set to ``NULL``. It would be better to prevent deletion of these attributes and to restrict the attribute values to be strings. We'll see how to do that in the next section.
zh_cn: 请注意我们必须检查 :attr:`!first` 和 :attr:`!last` 成员是否可能为 ``NULL``。 这是因为它们可以被删除，在此情况下它们会被设为 ``NULL``。 更好的做法是防止删除这些属性并将属性的值限制为字符串。 我们将在下一节了解如何做到这一点。

source: Now that we've defined the method, we need to create an array of method definitions::
zh_cn: 现在我们已经定义好了方法，我们需要创建一个方法定义数组::

source: (note that we used the :c:macro:`METH_NOARGS` flag to indicate that the method is expecting no arguments other than *self*)
zh_cn: （请注意我们使用了 :c:macro:`METH_NOARGS` 旗标来指明该方法不准备接受除 *self* 以外的任何参数）

source: and assign it to the :c:member:`~PyTypeObject.tp_methods` slot::
zh_cn: 并将其赋给 :c:member:`~PyTypeObject.tp_methods` 槽位::

source: Finally, we'll make our type usable as a base class for subclassing. We've written our methods carefully so far so that they don't make any assumptions about the type of the object being created or used, so all we need to do is to add the :c:macro:`Py_TPFLAGS_BASETYPE` to our class flag definition::
zh_cn: 最后，我们将使我们的类型可被用作派生子类的基类。 我们精心地编写我们的方法以便它们不会随意假定被创建或使用的对象类型，所以我们需要做的就是将 :c:macro:`Py_TPFLAGS_BASETYPE` 添加到我们的类旗标定义中::

source: We rename :c:func:`!PyInit_custom` to :c:func:`!PyInit_custom2`, update the module name in the :c:type:`PyModuleDef` struct, and update the full class name in the :c:type:`PyTypeObject` struct.
zh_cn: 我们将 :c:func:`!PyInit_custom` 重命名为 :c:func:`!PyInit_custom2`，更新 :c:type:`PyModuleDef` 结构体中的模块名称，并更新 :c:type:`PyTypeObject` 结构体中的完整类名。

source: Finally, we update our :file:`setup.py` file to include the new module,
zh_cn: 最后，我们更新 :file:`setup.py` 文件来包括新的模块，

source: and then we re-install so that we can ``import custom2``:
zh_cn: 然后我们重新安装以便能够 ``import custom2``:

source: Providing finer control over data attributes
zh_cn: 提供对于数据属性的更精细控制

source: In this section, we'll provide finer control over how the :attr:`!first` and :attr:`!last` attributes are set in the :class:`!Custom` example. In the previous version of our module, the instance variables :attr:`!first` and :attr:`!last` could be set to non-string values or even deleted. We want to make sure that these attributes always contain strings.
zh_cn: 在本节中，我们将对 :class:`!Custom` 示例中 :attr:`!first` 和 :attr:`!last` 属性的设置进行更精细的控制。 在我们上一版本的模块中，实例变量 :attr:`!first` 和 :attr:`!last` 可以被设为非字符串值甚至被删除。 我们希望确保这些属性始终包含字符串。

source: To provide greater control, over the :attr:`!first` and :attr:`!last` attributes, we'll use custom getter and setter functions. Here are the functions for getting and setting the :attr:`!first` attribute::
zh_cn: 为了更好地控制 :attr:`!first` 和 :attr:`!last` 属性，我们将使用自定义的读取器和设置器函数。 以下就是用于读取和设置 :attr:`!first` 属性的函数::

source: The getter function is passed a :class:`!Custom` object and a "closure", which is a void pointer. In this case, the closure is ignored. (The closure supports an advanced usage in which definition data is passed to the getter and setter. This could, for example, be used to allow a single set of getter and setter functions that decide the attribute to get or set based on data in the closure.)
zh_cn: 读取器函数接受一个 :class:`!Custom` 对象和一个“闭包”，后者是一个空指针。 在本例中，该闭包将被忽略。 （闭包支持将定义数据传递给 读取器和设置器的高级用法。 例如，这可以被用来允许一组获取器和设置器函数根据闭包中的数据来决定要读取或设置的属性）。

source: The setter function is passed the :class:`!Custom` object, the new value, and the closure. The new value may be ``NULL``, in which case the attribute is being deleted. In our setter, we raise an error if the attribute is deleted or if its new value is not a string.
zh_cn: 设置器函数接受传入 :class:`!Custom` 对象、新值和闭包。 新值可能为 ``NULL``，在这种情况下属性将被删除。 在我们的设置器中，如果属性被删除或者如果其新值不是字符串则会引发一个错误。

source: We create an array of :c:type:`PyGetSetDef` structures::
zh_cn: 我们创建一个 :c:type:`PyGetSetDef` 结构体的数组::

source: and register it in the :c:member:`~PyTypeObject.tp_getset` slot::
zh_cn: 并在 :c:member:`~PyTypeObject.tp_getset` 槽位中注册它::

source: The last item in a :c:type:`PyGetSetDef` structure is the "closure" mentioned above. In this case, we aren't using a closure, so we just pass ``NULL``.
zh_cn: 在 :c:type:`PyGetSetDef` 结构体中的最后一项是上面提到的“闭包”。 在本例中，我们没有使用闭包，因此我们只传入 ``NULL``。

source: We also remove the member definitions for these attributes::
zh_cn: 我们还移除了这些属性的成员定义::

source: We also need to update the :c:member:`~PyTypeObject.tp_init` handler to only allow strings [#]_ to be passed::
zh_cn: 我们还需要将 :c:member:`~PyTypeObject.tp_init` 处理器更新为只允许传入字符串 [#]_::

source: With these changes, we can assure that the ``first`` and ``last`` members are never ``NULL`` so we can remove checks for ``NULL`` values in almost all cases. This means that most of the :c:func:`Py_XDECREF` calls can be converted to :c:func:`Py_DECREF` calls. The only place we can't change these calls is in the ``tp_dealloc`` implementation, where there is the possibility that the initialization of these members failed in ``tp_new``.
zh_cn: 通过这些更改，我们能够确保 ``first`` 和 ``last`` 成员一定不为 ``NULL`` 以便我们能在几乎所有情况下移除 ``NULL`` 值检查。 这意味着大部分 :c:func:`Py_XDECREF` 调用都可以被转换为 :c:func:`Py_DECREF` 调用。 我们不能更改这些调用的唯一场合是在 ``tp_dealloc`` 实现中，那里这些成员的初始化有可能在 ``tp_new`` 中失败。

source: We also rename the module initialization function and module name in the initialization function, as we did before, and we add an extra definition to the :file:`setup.py` file.
zh_cn: 我们还重命名了模块初始化函数和初始化函数中的模块名称，就像我们之前所做的一样，我们还向 :file:`setup.py` 文件添加了一个额外的定义。

source: Supporting cyclic garbage collection
zh_cn: 支持循环垃圾回收

source: Python has a :term:`cyclic garbage collector (GC) <garbage collection>` that can identify unneeded objects even when their reference counts are not zero. This can happen when objects are involved in cycles. For example, consider:
zh_cn: Python 具有一个可以标识不再需要的对象的 :term:`循环垃圾回收器 (GC) <garbage collection>` 即使它们的引用计数并不为零。 这种情况会在对象被循环引用时发生。 例如，设想:

source: In this example, we create a list that contains itself. When we delete it, it still has a reference from itself. Its reference count doesn't drop to zero. Fortunately, Python's cyclic garbage collector will eventually figure out that the list is garbage and free it.
zh_cn: 在这个例子中，我们创建了一个包含其自身的列表。 当我们删除它的时候，它将仍然具有一个来自其本身的引用。 它的引用计数并未降为零。 幸运的是，Python 的循环垃圾回收器将最终发现该列表是无用的垃圾并释放它。

source: In the second version of the :class:`!Custom` example, we allowed any kind of object to be stored in the :attr:`!first` or :attr:`!last` attributes [#]_. Besides, in the second and third versions, we allowed subclassing :class:`!Custom`, and subclasses may add arbitrary attributes. For any of those two reasons, :class:`!Custom` objects can participate in cycles:
zh_cn: 在 :class:`!Custom` 示例的第二个版本中，我们允许任意类型的对象存储到 :attr:`!first` 或 :attr:`!last` 属性中 [#]_。 此外，在第二和第三个版本中，我们还允许子类化 :class:`!Custom`，并且子类可以添加任意属性。 出于这两个原因中的任何一个，:class:`!Custom` 对象都可以加入循环：

source: To allow a :class:`!Custom` instance participating in a reference cycle to be properly detected and collected by the cyclic GC, our :class:`!Custom` type needs to fill two additional slots and to enable a flag that enables these slots:
zh_cn: 要允许一个加入引用循环的 :class:`!Custom` 实例能被循环 GC 正确检测和收集，我们的 :class:`!Custom` 类型需要填充两个额外的槽位并增加一个旗标来启用这些槽位：

source: First, the traversal method lets the cyclic GC know about subobjects that could participate in cycles::
zh_cn: 首先，遍历方法让循环 GC 知道能够参加循环的子对象::

source: For each subobject that can participate in cycles, we need to call the :c:func:`!visit` function, which is passed to the traversal method. The :c:func:`!visit` function takes as arguments the subobject and the extra argument *arg* passed to the traversal method. It returns an integer value that must be returned if it is non-zero.
zh_cn: 对于每个可以加入循环的子对象，我们都需要调用 :c:func:`!visit` 函数，它会被传递给遍历方法。 :c:func:`!visit` 函数接受该子对象和传递给遍历方法的额外参数 *arg* 作为其参数。 它返回一个在其为非零值时必须被返回的整数值。

source: Python provides a :c:func:`Py_VISIT` macro that automates calling visit functions. With :c:func:`Py_VISIT`, we can minimize the amount of boilerplate in ``Custom_traverse``::
zh_cn: Python 提供了一个可自动调用 visit 函数的 :c:func:`Py_VISIT` 宏。 使用 :c:func:`Py_VISIT`，我们可以最小化 ``Custom_traverse`` 中的准备工作量::

source: The :c:member:`~PyTypeObject.tp_traverse` implementation must name its arguments exactly *visit* and *arg* in order to use :c:func:`Py_VISIT`.
zh_cn: :c:member:`~PyTypeObject.tp_traverse` 实现必须将其参数准确命名为 *visit* 和 *arg* 以便使用 :c:func:`Py_VISIT`。

source: Second, we need to provide a method for clearing any subobjects that can participate in cycles::
zh_cn: 第二，我们需要提供一个方法用来清除任何可以参加循环的子对象::

source: Notice the use of the :c:func:`Py_CLEAR` macro. It is the recommended and safe way to clear data attributes of arbitrary types while decrementing their reference counts. If you were to call :c:func:`Py_XDECREF` instead on the attribute before setting it to ``NULL``, there is a possibility that the attribute's destructor would call back into code that reads the attribute again (*especially* if there is a reference cycle).
zh_cn: 请注意 :c:func:`Py_CLEAR` 宏的使用。 它是清除任意类型的数据属性并减少其引用计数的推荐的且安全的方式。 如果你要选择在将属性设为 ``NULL`` 之间在属性上调用 :c:func:`Py_XDECREF`，则属性的析构器有可能会回调再次读取该属性的代码 (*特别是* 如果存在引用循环的话)。

source: You could emulate :c:func:`Py_CLEAR` by writing::
zh_cn: 你可以通过以下写法来模拟 :c:func:`Py_CLEAR`::

source: Nevertheless, it is much easier and less error-prone to always use :c:func:`Py_CLEAR` when deleting an attribute. Don't try to micro-optimize at the expense of robustness!
zh_cn: 无论如何，在删除属性时始终使用Nevertheless, it is much easier and less error-prone to always use :c:func:`Py_CLEAR` 都是更简单且更不易出错的。 请不要尝试以健壮性为代价的微小优化！

source: The deallocator ``Custom_dealloc`` may call arbitrary code when clearing attributes. It means the circular GC can be triggered inside the function. Since the GC assumes reference count is not zero, we need to untrack the object from the GC by calling :c:func:`PyObject_GC_UnTrack` before clearing members. Here is our reimplemented deallocator using :c:func:`PyObject_GC_UnTrack` and ``Custom_clear``::
zh_cn: 释放器 ``Custom_dealloc`` 可能会在清除属性时调用任意代码。 这意味着循环 GC 可以在函数内部被触发。 由于 GC 预期引用计数不为零，我们需要通过调用 :c:func:`PyObject_GC_UnTrack` 来让 GC 停止追踪相关的对象。 下面是我们使用 :c:func:`PyObject_GC_UnTrack` 和 ``Custom_clear`` 重新实现的释放器::

source: Finally, we add the :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` flag to the class flags::
zh_cn: 最后，我们将 :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` 旗标添加到类旗标中::

source: That's pretty much it. If we had written custom :c:member:`~PyTypeObject.tp_alloc` or :c:member:`~PyTypeObject.tp_free` handlers, we'd need to modify them for cyclic garbage collection. Most extensions will use the versions automatically provided.
zh_cn: 这样就差不多了。 如果我们编写了自定义的 :c:member:`~PyTypeObject.tp_alloc` 或 :c:member:`~PyTypeObject.tp_free` 处理器，则我们需要针对循环垃圾回收来修改它。 大多数扩展都将使用自动提供的版本。

source: Subclassing other types
zh_cn: 子类化其他类型

source: It is possible to create new extension types that are derived from existing types. It is easiest to inherit from the built in types, since an extension can easily use the :c:type:`PyTypeObject` it needs. It can be difficult to share these :c:type:`PyTypeObject` structures between extension modules.
zh_cn: 创建派生自现有类型的新类型是有可能的。 最容易的做法是从内置类型继承，因为扩展可以方便地使用它所需要的 :c:type:`PyTypeObject`。 在不同扩展模块之间共享这些 :c:type:`PyTypeObject` 结构体则是困难的。

source: In this example we will create a :class:`!SubList` type that inherits from the built-in :class:`list` type. The new type will be completely compatible with regular lists, but will have an additional :meth:`!increment` method that increases an internal counter:
zh_cn: 在本例中我们将创建一个继承自内置 :class:`list` 类型的 :class:`!SubList` 类型。 这个新类型将完全兼容常规列表，但将拥有一个额外的 :meth:`!increment` 方法用于递增内部计数器的值：

source: As you can see, the source code closely resembles the :class:`!Custom` examples in previous sections. We will break down the main differences between them. ::
zh_cn: 如你所见，此源代码与之前几节中的 :class:`!Custom` 示例非常相似。 我们将逐一分析它们之间的主要区别。 ::

source: The primary difference for derived type objects is that the base type's object structure must be the first value. The base type will already include the :c:func:`PyObject_HEAD` at the beginning of its structure.
zh_cn: 派生类型对象的主要差异在于基类型的对象结构体必须是第一个值。 基类型将已经在其结构体的开头包括了 :c:func:`PyObject_HEAD`。

source: When a Python object is a :class:`!SubList` instance, its ``PyObject *`` pointer can be safely cast to both ``PyListObject *`` and ``SubListObject *``::
zh_cn: 当一个 Python 对象是 :class:`!SubList` 的实例时，它的 ``PyObject *`` 指针可以被安全地强制转换为 ``PyListObject *`` 和 ``SubListObject *``::

source: We see above how to call through to the :meth:`~object.__init__` method of the base type.
zh_cn: 我们可以在上面看到如何将调用传递到基类型的 :meth:`~object.__init__` 方法。

source: This pattern is important when writing a type with custom :c:member:`~PyTypeObject.tp_new` and :c:member:`~PyTypeObject.tp_dealloc` members. The :c:member:`~PyTypeObject.tp_new` handler should not actually create the memory for the object with its :c:member:`~PyTypeObject.tp_alloc`, but let the base class handle it by calling its own :c:member:`~PyTypeObject.tp_new`.
zh_cn: 这个模式在编写具有自定义 :c:member:`~PyTypeObject.tp_new` 和 :c:member:`~PyTypeObject.tp_dealloc` 成员的类型时很重要。 :c:member:`~PyTypeObject.tp_new` 处理器不应为具有 :c:member:`~PyTypeObject.tp_alloc` 的对象实际分配内存，而是让基类通过调用自己的 :c:member:`~PyTypeObject.tp_new` 来处理它。

source: The :c:type:`PyTypeObject` struct supports a :c:member:`~PyTypeObject.tp_base` specifying the type's concrete base class. Due to cross-platform compiler issues, you can't fill that field directly with a reference to :c:type:`PyList_Type`; it should be done in the :c:data:`Py_mod_exec` function::
zh_cn: :c:type:`PyTypeObject` 结构体支持用 :c:member:`~PyTypeObject.tp_base` 指定类型的实体基类。 由于跨平台编译器的问题，你无法以对 :c:type:`PyList_Type` 的引用来直接填充该字段；它应当在 :c:data:`Py_mod_exec` 函数中完成::

source: Before calling :c:func:`PyType_Ready`, the type structure must have the :c:member:`~PyTypeObject.tp_base` slot filled in. When we are deriving an existing type, it is not necessary to fill out the :c:member:`~PyTypeObject.tp_alloc` slot with :c:func:`PyType_GenericNew` -- the allocation function from the base type will be inherited.
zh_cn: 在调用 :c:func:`PyType_Ready` 之前，类型结构体必须已经填充 :c:member:`~PyTypeObject.tp_base` 槽位。 当我们从现有类型派生时，它不需要将 :c:member:`~PyTypeObject.tp_alloc` 槽位填充为 :c:func:`PyType_GenericNew` -- 来自基类型的分配函数将会被继承。

source: After that, calling :c:func:`PyType_Ready` and adding the type object to the module is the same as with the basic :class:`!Custom` examples.
zh_cn: 在那之后，调用 :c:func:`PyType_Ready` 并将类型对象添加到模块中的过程与基本的 :class:`!Custom` 示例是一样的。

source: Footnotes
zh_cn: 脚注

source: This is true when we know that the object is a basic type, like a string or a float.
zh_cn: 当我们知道该对象属于基本类型，如字符串或浮点数时情况就是如此。

source: We relied on this in the :c:member:`~PyTypeObject.tp_dealloc` handler in this example, because our type doesn't support garbage collection.
zh_cn: 在本示例中我们需要 :c:member:`~PyTypeObject.tp_dealloc` 处理器中的这一机制，因为我们的类型不支持垃圾回收。

source: We now know that the first and last members are strings, so perhaps we could be less careful about decrementing their reference counts, however, we accept instances of string subclasses. Even though deallocating normal strings won't call back into our objects, we can't guarantee that deallocating an instance of a string subclass won't call back into our objects.
zh_cn: 现在我们知道 first 和 last 成员都是字符串，因此也许我们可以对减少它们的引用计数不必太过小心，但是，我们还接受字符串子类的实例。 即使释放普通字符串不会对我们的对象执行回调，我们也不能保证释放一个字符串子类的实例不会对我们的对象执行回调。

source: Also, even with our attributes restricted to strings instances, the user could pass arbitrary :class:`str` subclasses and therefore still create reference cycles.
zh_cn: 而且，即使是将我们的属性限制为字符串实例，用户还是可以传入任意 :class:`str` 子类因而仍能造成引用循环。
